Episodio 87
¿Necesitas que te acompañe adentro?
No hay necesidad.
Michael entrará conmigo.
Sólo tengo algunas preguntas para Marcella.
Saldré pronto.
¿Estás seguro de que no me necesitas?
Ten cuidado más tarde.
¿Mmm?
¿Qué pasa?
¿Estás aquí para reírte de mí?
Marcella, recordé cuidadosamente.
Todos estos años,
nunca he hecho nada
excesivo para ti.
Entonces ¿por qué me odias tanto?
Me humillas,
reprimirme, e incluso querer que muera.
¿No has hecho nada excesivo?
Noemí,
tu existencia es
Lo más excesivo para mí.
Claramente soy la única hija.
de la familia Curtis.
Claramente, mi mamá es la esposa legítima de papá.
Marcella, antes de que mi madre se casara con un
miembro de la familia Curtis,
Tu mamá ya llevaba varios años muerta.
ella nunca destruyó
tu familia.
¿Así que lo que?
Todo lo que sé es,
desde que apareciste tú y tu mamá,
He sido un outsider en la familia Curtis.
Tú y tu mamá merecen morir.
Entonces mataste a mi mamá.
marcela,
Todos estos años desde que mi madre se casó con un
miembro de la familia Curtis,
Ella te trató mejor que a mí.
Ella te trató como a su propia hija.
y así es como le pagas.
De hecho, quiero hacerle daño.
Pero esa vieja es muy cautelosa,
Ella me protege como un ladrón.
En los últimos diez años,
No he tenido éxito ni una sola vez.
Es una pena que no pueda hacer eso.
Pero alguien más puede hacerlo.
¿OMS?